File per analisi dei requisiti di progetto: 

1 - Creare schermata per funzionalità di Accesso/Iscrizione anche con Facebook/Google(opzionale)
2 - Creare una schermata di gioco con chat
3 - Come effettuare la creazione di una lobby: in qualsiasi schermata l'utente si trovi, alla pressione del tasto "Gioca", verrà
    visualizzato a schermo una card con:
    1. Dare la possibilità di giocare online con altri giocatori tramite un meccanismo di ricerca
    2. Dare la possibilità di giocare contro il Computer con difficolità: Facile, Media, Difficile
    3. Dare la possibilità di sfidare un amico: tramite creazione di un link o invito tramite username
    Alla scelta di una delle tre opzioni verrò mostrata a schermo la sua card specifica facendo diventare invisibile card sottostante
    che mostra la schermata "Gioca"
4 - Creare schermata di Home in cui si da una visione generale del sito
5 - Creare una sezione dedicata ad aiuti tipo: Fai una domanda, Dai un suggerimento, Segnalazione di eventuali bug, ...
6 - Creare una schermata per la visualizzazione della classifica globale dei giocatori: vittorie, patte, sconfitte, punti, 
    partite giocate, ...
7 - Creazione di una pagina dedicata al profilo del giocatore: modifica immagini, nome, password, nazionalità, data di nascita, 
    match history, ...
