File per analisi dei requisiti di progetto: 

1 - Creare schermata per funzionalità di Accesso/Iscrizione anche con Facebook/Google(opzionale)
2 - Creare una schermata di gioco con chat
3 - Come effettuare la creazione di una lobby: in qualsiasi schermata l'utente si trovi, alla pressione del tasto "Gioca", verrà
    visualizzato a schermo una card con:
    1. Dare la possibilità di giocare online con altri giocatori tramite un meccanismo di ricerca dato da: visualizzazione di lobby
       già aperte con statistiche dei giocatori o creazione di una propria lobby pubblica
    2. Dare la possibilità di giocare contro il Computer con difficolità: Facile, Media, Difficile
    3. Dare la possibilità di sfidare un amico: tramite creazione di una lobby privata: l'amico protrà unirsi tramite link d'invito
       o attraverso un invito da parte del proprietario della lobby utilizzando l'username del giocatore
    Alla scelta di una delle tre opzioni verrò mostrata a schermo la sua card specifica facendo diventare invisibile card sottostante
    che mostra la schermata "Gioca"
4 - Creare schermata di Home in cui si da una visione generale del sito
5 - Creare una sezione dedicata ad aiuti tipo: Fai una domanda, Dai un suggerimento, Segnalazione di eventuali bug, ...
6 - Creare una schermata per la visualizzazione della classifica globale dei giocatori: vittorie, patte, sconfitte, punti, 
    partite giocate, ...
7 - Creazione di una pagina dedicata al profilo del giocatore: modifica immagini, nome, password, nazionalità, data di nascita, 
    match history, ...


Gestione lato FrontEnd e BackEnd

- FrontEnd: questa parte verrà valutata inizialmente tramite dei mockup, per poi passare alla fase effettiva di implementazione

- BackEnd: 
    1. Gestione notifiche tramite libreria SocketIO
    2. Creazione di una sessione per le partite e i giocatori all'interno del sito
    3. Gestione di MongoDB
    4. Creazione di un algoritmo per le regole di Dama
    5. Creazione di un algoritmo per l'IA
    6. Creazione di un meccanismo di ricerca partita
